É você, Kiritsugu.
Eu não estou sonhando, estou?
Você realmente...
...veio me ver de novo.
Sim, é verdade.
Obrigada.
Por fim, preciso devolver isto a você.
É você quem precisará de Avalon de agora em diante.
Quando travar a sua batalha final, tenho certeza de que ela o ajudará.
Sabe...
Eu realmente sou feliz.
Eu amei... e fui amada.
Tive um marido e uma filha por nove anos inteiros.
Você me deu tudo.
Toda a felicidade do mundo que nunca fora destinada a mim.
Perdoe-me.
Eu queria ter lhe mostrado mais do mundo lá fora.
Não.
Está tudo bem.
Se houver alguma felicidade que eu ainda não tenha experimentado, dê tudo para a Illya.
A sua filha...
A nossa amada Illya.
Não se esqueça de trazer a Illya a este país um dia.
Mostre a ela tudo o que eu não pude ver.
As flores de cerejeira...
As nuvens de verão...
Eu trarei.
Bem, eu já vou indo.
Sim, cuide-se.
Meu amor...
A Saber está a caminho do esconderijo do Rider, certo?
Sim. Ela já está a caminho.
Eu irei matar Tohsaka Tokiomi.
Quando Saber e Rider lutarem, há uma grande chance de o Archer aparecer lá.
Aproveitarei essa oportunidade.
Você continua vigiando a Iri.
Entendido.
Hum... Kiritsugu.
Você... finalmente parece o seu antigo eu.
Não sinto a presença de nenhum Servo.
Não há barreira mágica.
O que isso significa?
Isso é gostoso?
Não. É horrível.
A comida japonesa realmente decaiu a um novo patamar.
Garoto, você passou direto pelo Okonomiyaki Shouki na cidade nova.
O modanyaki deles era absolutamente soberbo.
Uma pena que você não tenha comprado nenhum.
Se quiser comer lá de novo, trate de se recuperar logo o suficiente para assumir forma corpórea.
Você sabe que lugar é este, certo?
Foi onde eu invoquei você.
As linhas de ley de Fuyuki mais compatíveis com você passam por aqui, não é?
Você deve conseguir se recuperar bem mais rápido.
Ficarei aqui o dia todo.
Não farei nada além de dormir,
então absorva o quanto de mana quiser, contanto que não me mate.
Isso deve ajudar na sua recuperação.
Então você já sabia? Deveria ter me dito quando descobriu.
Descobrir depois que alguém enxergava através de você é, bem...
é meio embaraçoso.
Seu idiota!
Você é quem deveria ter aberto o bico!
Eu é quem estarei em perigo se você não estiver no seu auge quando eu precisar!
Por que não me disse nada?
Achei que aguentaria um pouco mais,
mas o gasto de energia na batalha do rio foi maior do que imaginei.
Então, no fim das contas, o seu trunfo consome uma tonelada de mana.
Eu simplesmente ignorei isso no começo.
Você não repassou nenhum dos custos para mim, então achei que seu Fantasma Nobre fosse absurdamente eficiente.
Rider.
Você usou mana de suas próprias reservas no lugar do mana que eu deveria suprir, não foi?
E fez isso duas vezes, por mais imprudente que fosse.
O que deu na sua cabeça?!
Bem, veja só...
No frigir dos ovos, sou um Servo e, portanto, um devorador nato de almas.
Se eu fizesse você arcar com os custos enquanto liberava meu mana com força total, isso poria a sua vida em risco.
Eu não me importo com isso.
Esta é uma batalha que eu escolhi travar.
Se eu não sangrar ou fizer sacrifícios,
não haverá sentido algum mesmo se eu acabar vencendo.
Eu só quero provar.
Que eu...
Que eu também sou capaz de vencer algo assim!
Mas isso só vale se o Graal realmente existir, garoto.
Sabe, certa vez lutei por algo que talvez nem sequer existisse. Exatamente como você.
Oceanus.
Isso mesmo.
Eu disse a todos que lhes mostraria o Oceanus,
e todos acreditaram em mim e me seguiram sem hesitação.
Muitos morreram.
Todos eles sonharam com esse Oceanus do qual falei, até o derradeiro instante.
Quando adquiri o conhecimento desta era, a ficha realmente caiu.
Eu não tinha ideia de que a Terra era redonda e fechada.
Que piada sem graça.
Mas mesmo assim, quando vi o mapa-múndi, não tive escolha senão aceitar.
Já cansei de ver pessoas morrendo por contos de fadas.
Se o paradeiro do Graal fosse garantido, não me oporia a você arriscar a própria vida.
Mas, infelizmente, não é.
Mesmo assim...
Mesmo assim, eu...
eu sou o seu Mestre!
Garoto...
Você realmente aprendeu a responder à altura, hein?
Também é verdade que seus Circuitos Mágicos estão fluindo bem melhor que o normal.
Se descansarmos durante o dia, estaremos prontos para mais ação ao anoitecer!
E então?
O que exatamente você quer dizer com "mais ação"?
Vejamos...
Por que não começamos pela Saber nesta noite?
Neste ritmo, o quanto conseguirá se recuperar até a noite?
Se eu usar a Roda de Górdio apenas para voo, não haverá problema.
Contudo...
creio que só serei capaz de invocar o Ionian Hetairoi mais uma última vez.
Entendo...
Provavelmente deveríamos guardá-lo para a luta contra o Archer.
Nesse caso, Rider...
Por que quer tanto enfrentar a Saber?
A Saber é alguém que eu preciso derrotar.
É o meu dever como Espírito Heroico.
Que papo é esse?
Se eu não mostrar o caminho certo àquela garota tola, ela nunca aprenderá.
Isso seria triste demais.
Bem, faça o que quiser.
Apenas durma, garoto.
O repouso é a batalha que você enfrenta agora.
Eu sou o repugnante.
O desprezado.
O rejeitado.
Quem é você?
Meu nome é indigno de louvor.
Meu corpo, indigno de inveja.
Sou a sombra projetada pelo resplendor de um Espírito Heroico.
A escuridão nascida da sombra de uma lenda reluzente.
Por isso, eu odeio.
Por isso, eu guardo rancor.
Alimento-me dos lamentos daqueles que afundam nas trevas,
e amaldiçoo aqueles que resplandecem gloriosamente.
A imagem dela é a minha vergonha.
A honra dela permanece imaculada e, por isso, sou para sempre desprezado.
Você é...
...o sacrifício!
Cura alguma vai me ajudar.
Eu vou morrer em breve.
Droga...
Francamente, veja como está patético agora, Kariya.
Não tire conclusões erradas.
Eu não estou culpando você.
Para ser sincero, eu nem imaginava que você fosse durar tanto tempo.
Por isso, concederei a você o trunfo supremo que guardei para este estágio.
Agora...
Isso foi rápido.
O verme que acabei de lhe dar foi o primeiro a se alimentar da pureza da Sakura.
Qual é a sensação, Kariya?
Por um ano inteiro, ele esteve devorando a energia vital da garota.
É uma fonte magnífica de mana.
Agora vá e lute, Kariya.
Faça bom uso da vida que você roubou da Sakura.
Use cada fibra de sua carne e osso para conquistar o Graal.
Se é que você consegue, claro.
Ei, Maiya-san.
Por que você luta pelo Kiritsugu?
Porque não tenho mais nada.
Não me lembro da minha família nem do meu nome.
Hisau Maiya foi o nome no primeiro passaporte falso que o Kiritsugu fez para mim.
Tudo o que lembro da minha terra natal é a extrema miséria.
As guerras nunca acabavam, embora não houvesse dinheiro para sustentar os exércitos.
Mas a cada dia, eles continuavam se matando.
E então, alguém teve uma ideia.
Em vez de recrutar e treinar soldados,
decidiram que seria mais barato e rápido sequestrar crianças e armá-las.
Maiya-san, você...
Mirar no inimigo e puxar o gatilho.
Essa era a minha única função.
Joguei todo o restante fora.
Como ser humano, estou morta por dentro.
Mas meu corpo continua se movendo, operando exatamente como antes.
Essa é a minha vida.
Mas o Kiritsugu me acolheu mesmo assim.
Portanto, ele pode me usar como bem entender.
Essa é a razão de eu estar aqui.
Na verdade, senhora, é a sua paixão que é surpreendente.
A senhora viveu trancada no castelo onde nasceu, sem vivenciar o mundo exterior.
Por isso, não consigo imaginar por que luta com tanto afinco para ajudar o Kiritsugu a mudar o mundo.
Eu...
Você tem razão.
Não há como eu realmente compreender os ideais do Kiritsugu.
É como você diz.
Não entendo nada sobre o mundo que o Kiritsugu está tentando mudar.
Eu simplesmente tomei todos os meus ideais emprestados dele.
Mas não deixe que ele saiba disso.
Eu sempre disse a ele que ele está fazendo a coisa certa.
Disse a ele que esses ideais valem a minha vida.
E fingi compreendê-lo.
Então, senhora, não tem nenhum desejo próprio?
Um desejo?
Não, eu tenho um.
Desejo que o Kiritsugu e a Saber vençam a Guerra do Santo Graal.
Esse é o desejo dos Einzbern, o alcance da Terceira Verdadeira Magia?
Não.
O que eu desejo é o fim dos conflitos.
Se o desejo do Kiritsugu se realizar e todas as lutas cessarem em todo lugar,
a disputa pelo Graal aqui na cidade de Fuyuki não será exceção.
Quero que esta quarta batalha seja a última Guerra do Santo Graal.
Pela sua filha?
Se o Kiritsugu e eu falharmos, a vez seguinte será da Illya.
É o destino de todo homúnculo dos Einzbern.
Por isso, quero ser a última.
Se isso acontecer, a Illya poderá viver a vida dela como um ser humano.
Maiya-san.
O que você fará após o Kiritsugu alcançar o objetivo dele?
Não conto com a minha sobrevivência.
Mesmo que sobreviva, não haverá razão para eu existir.
Tenho certeza de que será assim o mundo depois que o Kiritsugu mudá-lo.
Não, isso não é verdade.
Acha mesmo?
Você tem que procurar seu verdadeiro nome e sua família!
Essas não são coisas que você deveria esquecer.
Você tem que descobrir e se lembrar delas para sempre.
Por isso viva, Maiya-san.
Por mim também.
Farei o meu melhor.
Mas isso será após o término da batalha.
Agora, devemos ter cautela.
Ele e eu devemos ficar em guarda.
Quem morreu foi Tohsaka Tokiomi.
Você realmente é...
Maiya-san!
Iri!
Pelo meu Selo de Comando, ordeno ao meu fantoche...
Saber!
Volte ao armazém! Agora!
Kiritsugu...
Isto é...
Maiya!
Saber...
Não fale.
Rápido...
Vá lá fora e persiga-o...
O Rider levou a senhora...
Mas você...
Eu... estou bem.
E logo o Kiritsugu vai...
Por isso... rápido.
Maiya.
Por favor, aguente até o Kiritsugu retornar.
Eu trarei a Irisviel de volta.
O Rider realmente fez isso...?!
Rider...
Sim, compreendo.
Você não deve chorar.
Guarde essas lágrimas para a sua esposa...
Você não pode chorar aqui.
Você é fraco.
Por isso não deve... desmoronar agora...
Eu...
Hoje de manhã, você finalmente parecia o seu antigo eu.
Não pode vacilar agora...
Não se preocupe, Maiya.
Deixe o restante com a Saber.
Maiya, você cumpriu...
...o seu propósito.
Maiya.
Maiya...
Onde está a Irisviel?
Não se esqueça. Esta noite, à meia-noite.
Nada pode me deter!
Não me subestime, Rei dos Conquistadores!
A culpa é dele!
Se não fosse por ele...
Ora, que medo, que medo.
Está satisfeito, Kariya-kun?